CONCLUSION SOUS UNE PLUIE DE LARMES
Spécial...
"Spécial", tu dis ?
Tu parles de ton physique ?
Je ne peux pas perdre face à toi.
Sasuke, qu'est-ce que...
Si tu la laisses s'échapper
trop longtemps,
elle dévorera graduellement ton corps.
Lorsqu'elle aura recouvert
ton corps...
tu ne t'appartiendras plus.
Et ce, pour toujours...
Dans mon état...
je n'ai plus une minute à perdre !
Ma main gauche...
Je ne la sens plus !
On dirait que c'est pareil pour toi.
Tu prends des risques
en usant de ce pouvoir...
Cet endroit...
C'est drôle...
On l'appelle la Vallée de la Fin.
Tu le savais ?
C'est le cadre idéal pour nous.
Pas vrai, Naruto ?
Ah ! J'oubliais...
Le temps n'est plus aux mots...
Finissons-en...
avec ce combat...
Comme avec tous ceux menés
jusqu'à présent !
Ensuite, l'équipe Numéro Sept.
Naruto Uzumaki.
Sakura Haruno.
Super !
Je suis avec Naruto...
Et enfin, Sasuke Uchiwa.
Super !
Je suis avec Sasuke...
Tâche de ne pas trop
faire de bourdes, pauvre cancre.
Bande de petits malins !
Pourtant... Pourtant !
Rappelez-vous vos paroles !
C'est pour ça qu'ils ont...
On est une équipe, pas vrai ?
Oui ! Nous ne faisons qu'un !
Alors ?
Pas de bobo...
espèce de trouillard ?
Alors ?
Pas de bobo...
espèce de trouillard ?
Il faudra que je t'affronte, toi aussi.
Sasuke !
Moi aussi,
j'avais envie d'en découdre avec toi.
Je ne veux plus voir
mourir sous mes yeux...
des êtres qui comptent pour moi !
Non, plus jamais !
Invocation !
Je dois sauver Sakura...
coûte que coûte !
Qu'est-ce qu'il y a de drôle ?
Je ne me moque pas de toi...
Je suis juste content !
Je viens de réaliser
que j'allais enfin pouvoir te battre !
Mais tu t'entends ?
Le raté qui se donne des airs !
Je ne suis pas abonné pour toujours
au poste de dernier de la classe !
Amène-toi ! Vite !
Mets d'abord ton bandeau.
J'attendrai.
Pas besoin de ça...
Fais ce que je dis !
Pour quoi faire ?
Tu ne pourras jamais
me blesser au front !
Il s'agit pas de ça !
C'est l'emblème de Konoha.
La preuve que tu combattras loyalement !
Naruto !
Sasuke !
- Je gagnerai quoi qu'il arrive !
- Dans tes rêves !
Arrêtez !
Car un autre combat m'attend...
Les Mille Oiseaux !
L'Orbe Tourbillonnant !
- Les Mille Oiseaux !
- L'Orbe Tourbillonnant !
Ce Chakra !
Pas ça !
Naruto...
Je...
Il pleut !
Les odeurs vont disparaître ?
Pas de problème !
Nous sommes tout proches...
Trop tard...
Naruto !
Comment en est-on arrivé là ?
C'est bien le bandeau de Sasuke...
Pardonne-moi, gamin...
Je suis arrivé trop tard.
Naruto...
Tu as tout donné.
C'est bien toi, ça.
Sasuke...
Tu es bien mon fils.
À moi, ton père ne parle que de toi !
Nous sommes frères.
Je continuerai d'être auprès de toi
comme le mur que tu dois franchir.
Même si tu éprouves de la rancune
à mon égard...
Toi aussi, tu pourras éveiller
le Kaléidoscope Hypnotique du Sharingan.
Mais à une seule condition.
Il te faudra tuer...
La Vallée de la Fin...
Sasuke et Naruto sont venus
s'y battre au dernier sang.
Quelle ironie du sort !
Oui...
À bien la regarder, cette rivière,
on jurerait qu'elle s'écoule sans fin...
pour narrer leur bataille éternellement.
Qui sait ? Naruto et Sasuke
ont peut-être le même destin...
que les fondateurs de Konoha.
S'ils restent en vie...
tout du moins.
Il te faudra tuer...
ton meilleur ami.
Non, Grand Frère...
je ne t'écouterai plus !
J'acquerrai de la puissance,
mais à ma manière.
Et je te surpasserai !
Tu peux y compter !
La pluie... Elle a cessé.
Oui...
La pluie a cessé.
Mais je ne retrouverai plus son odeur.
Et puis... c'est Naruto, la priorité.
Oui.
Les choses prennent une tournure
intéressante...